28.08.2022  16:00 

https://restcountries.com/v2/all   
 
1-) Tüm Ülkeleri       "name" ,  "capital",   "region" , "flag” (resim olarak)  bootstrap Table ile listelemeni istiyoruz.

2-) “capital” bölümüne göre bootstrap Table üzerinde filtreleme yapan bir ekran tasarlayınız. 
(‘Ankara’ yazılır ise başkenti Ankara olan json verisini getirir. Anka yazar ise Anka kelimesini içeren başkentlerin olduğu 
json yapılarını bootstrap Table filtreler.)

3) Genel olarak içeriklerde arama yapabilen ve o özelliğe sahip json bilgilerini döndüren bir arama yapısı oluşturunuz. 
(Buradaki arama da girilen string ifadeyi içeren jsonları döndürecektir. Örneğin  “As” yazılır ise As bilgisi içeren bütün 
Json Api deki içeriğinde arama yaparak bootstrap Table üzerinde listeleyecek örnek bir uygulama geliştirmeni bekliyoruz )
Uygulamayı : VueJS, ReactJS, AngularJS ile geliştirebilirsin ,  API erişimi için axios kütüphanesi kullanmanı istiyoruz. 
Tüm UI  bootstrap  ile geliştirilmeli.
